<!-- THIS FILE IS AUTOGENERATED BY werf docs COMMAND! DO NOT EDIT! -->

> _Note:_ Настоящее обещание относится к Werf начиная с версии 1.0 и не относися к предыдущим версиям, или версиям dapp.

Для Werf принято [Семантическое версионирование](https://semver.org/lang/ru/). Это значит, что мажорные версии (1.0, 2.0) могут быть обратно не совместимыми между собой. В случае Werf это означает, что обновление на следующую мажорную версию _may_ потребовать полного передеплоя приложений либо других ручных операций.

Минорные версии (1.1, 1.2, etc.) могут добавлять новые "значительные" возможности, но без значительных проблем обратной совместимости в пределах мажорной версии. В случае Werf это означает, что обновление на следующую минорную версию в большинстве случаев будет беспроблемным, но _может_ потребовать запуска предлогаемых скриптов.

Патч-версии (1.1.0, 1.1.1, 1.1.2) могут добавлять новые возможности, но без каких-либо проблем обратной совметимости в пределах минорной версии (1.1.x).
В случае Werf это означает, что обновление на следующий патч (патч-версию) не должно вызывать проблем и каких-либо ручных действий.

Патч-версии делятся на каналы обюновлений. Канал обновлений — это префикс пререлизной части версии (1.1.0-alpha.2, 1.1.0-beta.3, 1.1.0-ea.1). Версия без пререлизной части считается версией стабильного канала обновлений.

- Канал обновления `stable` (1.1.0, 1.1.1, 1.1.2, etc.). Версии этого канала обновлений рекомендуется использовать в критичных окружениях с высоким SLA.
  Мы **гарантируем** обратную совместимость между версиями канала обновлений `stable` в пределах минорной версии (1.1.x).
- Канал обновления `ea` можно безопасность использовать, и мы рекомендуем использовать  этот канал обновлений везде.
  Мы **гарантируем** обратную совместимость между версиями канала обновлений `ea` в пределах минорной версии (1.1.x).
  Мы **гарантируем** что версия из канала обновлений `ea` перейдет в канал обновлений `stable` не ранее чем через 2 недели плотного тестирования.
- Канал обновления `rc` (2.3.2-rc.2). Версии этого канала обновлений обычно безопасно использовать даже в некритичных окружениях или при локальной разработке.
  Мы **не гарантируем** обратной совместимости между версиями канала обновлений `rc`.
  Мы **гарантируем** что версия с канала обновлений `rc` перейдет в канал обновлений `ea` не ранее чем через неделю после внутреннего тестирования.
- Канал обновления `beta` (1.2.2-beta.0). Версии этого канала предназначены для более глубокого тестирования новых возможностей.
  Мы **не гарантируем** обратной совместимости между версиями канала обновлений `beta`.
- Канал обновления `alpha` (1.2.2-alpha.12, 2.0.0-alpha.5, etc.). Версии этого канала обновлений могут содержать новые возможности, а также быть не стабильными, иметь ошибки.
  Мы **не гарантируем** обратной совместимости между версиями канала обновлений `alpha`.
